Hmm, parece que debo estar muerto.
y terminé aquí.
si
vuelvo a
resolver las cosas y sobrevivir,
puedo continuar
ser la dueña de la casa y
Ya no tendré que quedarme aquí.
¡Ey! ¿Qué estás haciendo?
Estamos haciendo reparaciones aquí.
No se permiten visitantes.
Entonces, mañana...
Tampoco vengas mañana.
Estamos cerrados al público ahora.
Creo que es un tipo rico
hizo de este su patio privado.
Jiang Lanyu.
Aquí hay 10 millones.
Tómalo
y perderse del lado de Yuyue.
Puedo irme, pero este dinero no es suficiente.
¿Cuanto quieres? Nombra tu precio.
100 millones.
He decidido competir contigo
a través de otros medios en su lugar.
¡Espera, no te vayas!
Hablemos de esto.